1.Изучил тему "Получаем данные из интернета: fetch, async/await и типизация"

2.Выполнил домашнее задание в котором нужно было сделать запрос к https://jsonplaceholder.typicode.com/posts.
Вывести список всех userId, которым принадлежат посты.

3.Оаисание работы: 
Я написал программу, которая загружает все посты с сайта и находит уникальные ID пользователей, которым эти посты принадлежат.
Программа перебирает все посты, проверяет каждого автора и добавляет его ID в список, если его там еще нет.
В конце она сортирует ID по порядку и выводит список всех пользователей, у которых есть посты.