1. Изучил тему "Структура проекта Angular";

2. Выполнил практическое задание, а именно:
- Зашел в папку src/app и создал папку @theme
- В созданной папке @theme создал ещё 2 папки: components и styles
	(В созданных папках вы будете хранить компоненты, стили и другие вспомогательные инструменты, которые вы создадите чуть позже.)
- Теперь снова вернулся в папку app и создал новую папку domains (В ней будут храниться будущие компоненты и функциональная логика, связанная с пользователями.)
- Также в app создал папку modules в которой будут храниться модули-разделы для будущего модуля administrations.
ИТОГ: скрин1;

3.Прошел тест по теме "Структура проекта Angular"
ИТОГ: скрин2, скрин2.1;