1. Сделал домашнее задание в котором нужно было самостоятельно добавить проверки для других полей формы.
	 Что было сделано: 
	 - Я добавил проверки для всех полей формы, чтобы данные вводились правильно. 
	 - Для пароля сделал обязательным наличие специальных символов и минимальную длину.
	 - Для логина и имен добавил проверки на минимальное количество символов. 
	 - Все поля теперь показывают понятные сообщения об ошибках, если что-то заполнено неправильно.
	 - Также я пофиксил внешний вид формы - ошибки отображаются аккуратно и не ломают верстку. 
	 - Кнопка отправки блокируется, пока все поля не будут заполнены корректно. 

